・金沢(大学)へ来た理由
　まず私は岐阜高専機械工学科出身で、金沢大学機械工学類にに3年次編入学しております。
なぜ金沢大学に編入学したかといいますと、2つありまして
歴史のある金沢大学でもっと実践的なものづくりを行い自分を磨きたかった。
様々な分野のある総合大学で様々な価値観・考え方に触れて自分の思考の視野を広げたいと思ったからです。

・起業の経験
　昨年7月に知人の投資家と共に学生主体のIT企業を興しました。
私はハードウェア設計やロボット制御を得意分野としており、それらをIT化があまり進んでいない石川に
導入しようと思い起業しました。
しかし、学生をしながら取締役としての業務・開発マネジメントなどを行うことは困難であったことと、
圧倒的な技術不足がきっかけとなり借金をする前に廃業するという形となりました。

・現在の動き
　現在は金沢大学院自然科学研究科のロボティクスメカトロニクス研究室に所属しています。
私の技術を石川県に役立てたいという思いから、主に小学生向けにロボットプログラム教室を行っています。
また、能登のスマートリゾート化に向けてのWebアプリ開発・のうか不動産のRPA導入も行っています。

